Voor ik begonnen ben met de opleiding IT had ik persoonlijk nog nooit van StackOverflow gehoord, maar sinds het begin van mijn bachelor ben ik er al veel mee in contact gekomen. Ik heb er nog nooit zelf iets op gezet maar voor alle vragen die ik had over de inhoud van mijn vakken heb ik vaak het antwoord uiteindelijk gevonden via een question forum op de website. Ik heb bevoorbeeld meer uitleg moeten opzoeken voor het vak programming 1 in verband met de modulo operator aangezien ik niet duidelijk begreep wat deze juist deed. Ik heb dit dan via google opgezocht en een van mijn eerste antwoorden was een pagina op stackOverflow. De pagina in kwestie is: https://stackoverflow.com/questions/4432208/what-is-the-result-of-modulo-operator-percent-sign-in-python 
De pagina heeft altijd bovenaan de originele vraag staan met eronder alle antwoorden. Er staat duidelijk vermeld hoeveel antwoorden een vraag heeft en bovenaan de sectie staat het beste antwoord. Op de gekozen pagina zijn er 20 antwoorden waarvan het beste ook 331 keer door anderen goedgekeurd is. Het feit dat er op de antwoorden ook verder gereageerd kan worden vind ik ook handig want als er misschien toch iets beter kan in een antwoord kan iemand anders dit simpel verder uitleggen direct onder het corrsponderende antwoord ipv zoals op sommige forums waar alles een beetje door elkaar lijkt te staan. Het is ook een gemakkelijke manier om verschillende antwoorden, en daarmee ook verschillende methodes, te krijgen om een probleem op te lossen. Op de pagina staan onder het beste antwoord nog 6 antwoorden.
De interactie tussen gebruikers die niet enkel een antwoord direct op de vraag kunnen achterlaten maar ook verbeteringen, comments, of andere vragen met betrekking tot een bepaald antwoord, maken het ook een interessanter platform dan algemene forums waar alles door elkaar staat. Zo word er op het beste antwoord een verdere vraag gesteld of de modulo operator enkel werkt als het 1e nummer groter is, en of iemand het anders eens kan uitleggen met gebruik van een nummer dat kleiner is zoals 2%6, waar dan ook weer een antwoord op word gegeven door iemand anders. Mensen kunnen ook voor alle antwoorden een rating achterlaten die dan weergeeft hoeveel personen het antwoord nuttig vonden. Degene die de vraag origineel gepost heeft kan zelf ook aanduiden welk hij of zij het beste antwoord vind. Dit antwoord staat dan meestal helemaal bovenaan en maakt het ook makkelijker als iemand snel een antwoord zoekt en niet alles wilt lezen.
Ik denk dat deze website zeker een verbetering is geweest ivm cooperatie in IT. Toen het internet nog niet zo uitgebreid was kon informatie enkel in beperkte maten gevonden worden via bv. boeken, collega's of extra onderwijs. Door de groei van het internet en het ontstaan van websites zoals StackOverflow is het veel gemakkelijker om snel informatie te vinden en ook om dingen bij te leren. Op de website staan immens veel vragen over verschillende IT-programma’s en iedereen kan de website gebruiken. Als er een vraag gesteld word, kunnen mensen van over de hele wereld er op antwoorden en alle mensen die daarna ooit met dezelfde vraag zitten hebben meteen een plaats waar ze eventueel een antwoord kunnen gaan zoeken of waar ze een vraag kunnen plaatsen indien er nog geen antwoord op de website te vinden is. De verschillende antwoorden op een vraag kunnen er ook toe leiden dat mensen nieuwe manieren leren kennen en dat ze deze hierna ook zelf kunnen gebruiken aangezien niet iedereen alles kan. Dus ik vind het persoonlijk een heel goede website omdat hij makkelijk te gebruiken is en tot nu heb ik er zelf altijd wel een antwoord op al mijn vragen op gevonden.